O que você esta tentando alcançar?

• Verificar se existe dificuldade do acesso a informações relacionadas ao ambiente escolar, como: doações que a escola precisa, alunos que necessitam de doações, 		eventos que as escolas promove, cursos e promoções (rifas online).


Quem são os clientes atuais?

• Comunidade geral e fúncionarios do meio educacional.


Quem são os clientes alvo para o Sprint?

• Comunidade geral e fúncionarios do meio educacional.


Qual o problema/lacuna entre os clientes alvos e os existentes?

• Dificuldade de obter acessos as informações. 


O que você deseja saber sobre o usuário final?
• Se realmente chegam as informações à comunidade.


Quais são as principais perguntas que você gostaria de ter a resposta através do Sprint?

• Qual a melhor maneira de disponibilizar as informações de forma centralizada à comunidade.


Quais empresas podem servir de inspiração para o Sprint/desafio em questão?

