TAREFA 1

Sentimos falta de alguma tela inicial que auxiliaria o usuario no processo de criação de um novo projeto, fornecendo botões como: "Criado novo projeto em branco", "Criar projeto importando audio", "Criar novo projeto baseado em um já existente".

Uma outra implementação que consideramos necessária, foi a inserção do sistema de abas no software. Onde ao criar um novo projeto, o programa organizaria via abas, ao contrario do que é feito atualmente, sempre criando uma nova janela para cada projeto.

TAREFA 2

TAREFA 3

TAREFA 4

TAREFA 5

TAREFA 6